<ul id="rules">
	<li>
		<h1>1. Cuentas </h1>

Cada jugador puede controlar una sola cuenta. Cada cuenta tiene derecho a ser jugada por un solo jugador a la vez, siendo la cuenta sitting (cuidada) la única excepción.
El Sitting permite a un jugador en cuestión tener su cuenta vigilada bajo las siguientes regulaciones::

- El soporte debe ser informado antes de la sesión, abriendo un ticket.

- No se permiten movimientos de Flota mientras la cuenta está sentada a menos que se esté produciendo un ataque que pueda hacer una incursión o bloquear la cuenta, en cuyo caso puede salvar su (s) flota (s) desplegándola o transportándola a un planeta oa un luna propiedad de la cuenta que se cuida. No puedes hacer ninja en un ataque entrante en los casos en los que necesites mover una flota para ello.

- Una cuenta solo puede estar cuidada por un período máximo de 48 horas continuas (se debe obtener permiso de administrador en los casos en que se necesite una extensión de tiempo).

El cuidador puede, en la cuenta que esta cuidando y mientras dure el período de sesión:

- Gastar recursos en edificios o investigaciones.

- Salva flota cualquier nave que esté en peligro inminente por una flota de ataque entrante, solo con una misión de despliegue o transporte a uno de los planetas propios de la cuenta.

- Colocar la cuenta en modo vacaciones.

El cuidador no puede:

- Transportar los recursos, ni entre planetas / lunas de la cuenta que se está cuidando, ni a ningún otro planeta / luna.

- Gastar recursos en estructuras defensivas o naves.

- Crear una cuenta si cuida otra en los 7 días anteriores.

- Colocar una cuenta que se haya cuidado dentro de los 7 días anteriores.

- Eliminar una cuenta del modo de vacaciones. 
</li>
<li>
<h1> 2. Empujando </h1>

No se permite que ninguna cuenta obtenga ganancias injustas de una cuenta de menor rango en cuestión de recursos.
Esto incluye, pero no se limita a:

- Recursos enviados desde una cuenta de menor rango a una de mayor rango sin nada tangible a cambio.

- Un jugador estrella su flota contra una de mayor rango para que la de mayor rango se quede con el Campo de Escombros y, por lo tanto, se beneficie de él.

- Préstamos que no se devuelven en 48 horas.

- Operaciones en las que el jugador de mayor rango no devuelve los recursos dentro de las 48 horas.

- Jugadores que responden a la extorsión de un jugador de mayor rango pagando recursos.

- Operaciones que significan una ganancia injusta para el jugador de mayor rango al caer fuera del siguiente rango de ratios:

3: 2: 1 Donde cada unidad de deuterio vale 2 unidades de cristal o 3 unidades de metal.

2: 1: 1 Donde cada unidad de deuterio vale 1 unidad de cristal o 2 unidades de metal. 
</li>
<li>
<h1> 3. Golpeando </h1>

No está permitido atacar ningún planeta o luna que pertenezca a un jugador más de 6 veces en un solo período de 24 horas.
Solo se permite golpear cuando tu Alianza está en guerra con otra Alianza. La guerra debe anunciarse en el foro y ambos líderes deben estar de acuerdo con los términos.
La regla de los ataques solo se aplica a los usuarios activos y excluye los ataques misiles y las misiones de espionaje. 
</li>
<li>
<h1> 4. Uso de errores </h1>

Está estrictamente prohibido usar un error para que alguien obtenga ganancias intencionalmente o no informar un error intencionalmente. 
</li>
<li>
<h1> 5. Contenido prohibido </h1>

Está prohibido insinuar que vas a localizar y dañar a otro jugador.

Tampoco se permite el spam, el envío masivo de mensajes y la publicidad de juegos / productos extranjeros. 
</li>
<li>
<h1> 6. Guerras </h1>

Después de que los líderes de las alianzas acuerden la guerra, comienza oficialmente. Y continuará hasta que una de las alianzas lo cancele. Para cancelar oficialmente la guerra, deben cancelar el pacto de guerra desde el juego y anunciarlo en el hilo que comenzaron inicialmente.
Mientras la guerra continúa, la regla de ataque entre las alianzas involucradas no cuenta. Lo que significa que cualquier miembro que pertenezca a las alianzas en dicha guerra puede ser atacado una cantidad infinita de veces sin castigo.
Si cualquiera de las alianzas se rinde y cancela la guerra, la regla de ataque entrará en vigor nuevamente, y cualquier miembro que la rompa después de que la guerra haya terminado será castigado con una prohibición de 1 día, Más si el grado de ataque es extremadamente alto.

Si la alianza contraria tiene una flota en vuelo. Y la guerra se cancela antes de que lleguen. NO serán castigados por ese ataque. Pero cualquier flota enviada después de la cancelación de la guerra contará para la regla del ataque.

Para nuevas guerras uno de los líderes necesita crear un nuevo hilo en la sección de guerra / diplomacia.
Allí pueden establecer las reglas o términos específicos que quieran para la guerra. Todas las reglas establecidas y acordadas por la alianza contraria deben quedar en barbecho y no deben contradecir las reglas establecidas aquí. 
	</li>
</ul>